ONBOX APP BETA 0.6.0.5 para Revit 2018

Muito obrigado pelo interesse em nosso aplicativo. Queremos proporcionar um software extremamente estável para a comunidade utilizar no futuro, por isso, iniciativas para testes de versões beta como esta são muito úteis.
Infelizmente, "Versão Beta" também significa que o software foi pouco testado em ambiente profissional, portanto é recomendável fazer cópias de segurança dos projetos testados com este plugin. A ONBOX se isenta de quaisquer danos causados pelo uso direto ou indireto deste produto.
Erros, bugs e alguns problemas conhecidos podem ocorrer, todos estão sendo verificados e serão corrigidos o quanto antes:

Geral:
- Falta de “barra de carregamento” para processos mais demorados.
- Problemas com união de elementos com área de perfil bastante pequena, por exemplo, vigas com perfil I em união com paredes dão erro de contato, o que torna a união impossível.

"Re-numeração de Vagas de estacionamento":
- Resultados imprevisíveis principalmente quando as vagas forem em ângulo ou as vagas estiverem bastante próximas umas das outras.

"Pilares por CAD":
- Falta de checagem de interferência com pilares já existentes ou linhas de CAD duplicadas, em ambos os casos o Revit retornará um aviso.

“Vigas por paredes”:
- No caso incomum de paredes estruturais com vigas, se estas estiverem totalmente dentro da parede o Revit retornará um aviso.

Quaisquer erro ou comportamento irregular do aplicativo pode ser reportado para que se possa reproduzir e resolver o problema o quanto antes. Novamente, obrigado pelo seu interesse e bons projetos!